Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 17]
Esta es la primera vez
Alguna vez le he dado un regalo a una chica.
No puedes rechazarlo
Entonces supongo que debería sentirme honrado.
¿Debería?
¿Te daré un regalo generoso a cambio?
Después de que mi madre falleció,
todos los que están cerca de mí,
aquellos en quienes confié,
O me dejó o me traicionó.
Hace tiempo que estoy acostumbrado a
ocultando lo que realmente siento.
Pero contigo,
No siento la necesidad de ocultar nada.
¿Sabes que?
Fuiste la primera persona
¿Quién dijo que me protegerías?
También fuiste el primero en decírmelo.
No tuve que hacerlo
lame mis heridas solo
Estoy realmente feliz…
haberte conocido en esta vida.
¿Qué te pasa?
¿Te sientes emocional?
¿Por la boda de tu hermana?
Guarda estas dulces palabras
para tu propio beneficio
noche de bodas.
Está bien.
Entonces es un trato.
♪ Las flechas atraviesan la luz fugaz ♪
♪ En un abrir y cerrar de ojos ♪
♪ Dispersándose entre nubes y niebla ♪
♪ Me caigo de un acantilado ♪
♪ Mis alas, en un instante ♪
♪ Romperse en arena ♪
♪ ¿Quién una vez se rió de la escarcha? ♪
♪ ¿Cabalgando por el mundo con facilidad? ♪
♪ Y quien fue arrastrado hacia ♪
♪ ¿Esa oscuridad apagada? ♪
♪ Quien una vez ♪
♪ ¿Me derritiste con una mirada como un río? ♪
♪ Eres la respuesta en mi corazón ♪
♪ Lo he resuelto ♪
♪ Para encender un cuerpo de chispas ♪
Yixiao,
♪ Como flechas, cayendo como lluvia ♪
¿Alguna vez has pensado en?
¿Con qué tipo de hombre quieres casarte?
♪ Alcanzando con intensidad ardiente ♪
♪ Toma el sol poniente como mi corazón ♪
♪ Dobla el cielo y la tierra
para hacer mis alas ♪
♪ Si el destino no muestra piedad ♪
♪ Entonces no culpes mi imprudencia ♪
♪ De repente me doy cuenta de que
las ondas se están extendiendo ♪
♪ Derritiendo la escarcha,
persistiendo en mi corazón ♪
♪ La luz entre tus cejas ♪
♪ Es el tipo de flor ♪
♪ Que es lo que más amo ♪
♪ Realmente siento que puedo perdonarlo todo ♪
♪ El cielo es vasto y el camino es largo,
pero contigo a mi lado ♪
[Felicidad]
♪ Los giros y vueltas no cuentan ♪
♪ Puedo decir con lágrimas
que no he vivido en vano ♪
Su Alteza,
Se está haciendo tarde.
¿Planeas sentarte conmigo hasta el amanecer?
Princesa, si estás cansada,
Puedes irte a la cama primero.
Yo se que todavía estás
No puedo dejar ir a Fu Yixiao.
Pero creo que un día,
Tomaré su lugar en tu corazón.
En realidad, me he preparado.
Un regalo para ti.
Esta noche,
Estoy dispuesto a ayudarte a dejar a Susha.
¿Qué dijiste?
Nadie esperaría que nosotros
Huir en nuestra noche de bodas.
Con esto,
Nuestro escape debería transcurrir sin problemas.
[Sol]
Sabes
¿Cuánto te costará esto?
Si no hago sacrificios,
¿Cómo puedo alguna vez?
¿Reemplazar a Fu Yixiao?
Princesa Xiyang,
Te lo puedo dar
el estatus y el honor
propios de la Princesa de Zhennan.
Pero nunca lo haré
te amo.
No tienes que hacer esto por mí.
No quiero deberte nada.
No me debes nada.
Lo hago de buena gana.
[Felicidad]
Hay demasiada gente aquí.
Déjame llevarte a algún lugar.
Disfrutar.
¿No te quejabas siempre?
que la comida en mi mansión
¿Fue demasiado soso?
Hoy os voy a invitar a una rica carne.
¿No hay carne?
¿en la residencia del Primer Príncipe?
La carne asada en mi casa
No se puede comparar con esto.
La carne asada aquí
Es el mejor de toda la ciudad de Yujing.
Pero casi nunca estás en Yujing.
Cómo lo sabes
¿Dónde encontrar buena comida?
No lo sabía.
Yao me lo dijo.
¿Le preguntaste específicamente sobre eso?
¿Normalmente no?
¿Prefieres comida ligera?
¿Por qué añades tantas especias?
Te gusta la comida picante ¿verdad?
Además de la comida picante,
también te gusta beber.
Aparte del ajo,
No eres nada exigente.
¿Recuerdas todo eso?
¿Cuando te diste cuenta?
Has estado en mi casa
Desde hace un tiempo.
Si no pudiera
Incluso darse cuenta de eso,
¿Cómo podría yo comandar un ejército?
Ya que eres tan observador,
¿También recuerdas lo que dijo Lu Ke?
¿Y a Yun Fang le gusta comer?
Ellos...
Come mientras esté caliente.
No tendrá tan buen sabor una vez que esté frío.
¿Cómo es?
Es realmente bueno.
Aquí.
Eres muy considerado
Supongo que te has preocupado por
Muchas otras mujeres antes.
Sí.
He viajado por todas partes
y conocí todo tipo de personas.
Naturalmente, me he cruzado
con muchas mujeres.
Algunos de ellos
Dijeron que querían quedarse y servirme.
para agradecerme por salvarles la vida.
No pude ahuyentarlos,
Así que simplemente los dejé quedarse.
Me obedecieron completamente.
Suena como tus años en el campo de batalla.
Fueron un poco demasiado fáciles.
¿Qué quieres decir?
He salvado a bastantes personas.
También en el campo de batalla.
Algunos de ellos eran
estudiantes guapos y desafortunados.
Al igual que tú, yo fui muy amable.
Si quisieran
para ofrecerse
a cambio de mi bondad,
Los traje a todos a casa.
Eran perfectos
para enseñar
Fang y Shunzi.
Me ahorré una fortuna en tutores.
Está bien, deja de inventar cosas.
Estaba bromeando hace un momento.
No había tantas mujeres
en los campos de batalla remotos.
Pero no estaba mintiendo.
Fang me lo dijo él mismo:
Realmente me salvé
Cuatro o cinco estudiantes en quiebra
y traerlos a casa
Enseñar a los niños a leer y escribir.
¿E-en serio?
No recuerdo nada de eso.
Pero Fang no me mentiría.
Deja de comer.
Estaba jugando contigo.
¿En realidad me creíste?
Sabía que no debería haber confiado en ti.
¿Porque me miras así?
Sólo estoy pensando en los rumores.
que el Primer Príncipe de Susha
Es despiadado y sanguinario.
Mirándote ahora,
Esos rumores me parecen ridículos.
No del todo.
¿Recuerdas que te lo dije?
Cuando era joven,
cualquiera que haya intentado hacerme daño
¿Terminó muerto por mi mano?
Incluso en aquel entonces,
El palacio estaba lleno de rumores
que tenía sed de sangre.
Después fui a la guerra.
y me manché las manos con aún más sangre.
Cada vez más gente
vino a
Témeme.
La gente común
No te temo.
Ellos te respetan.
El Defensor Vajra parece aterrador.
Por eso somete el mal.
Sin el comandante
del Batallón Feng
que intimida a los enemigos,
Susha no estaría
Tan pacífico como lo es ahora.
Es raro escucharte
alábame.
De todas las personas que he conocido,
Eres el único—
antes y después
tu pérdida de memoria—
quien nunca se ha mostrado
Ni siquiera una pizca de miedo hacia mí.
¿No dijiste que
somos el mismo tipo de personas?
Cuando dos personas iguales se encuentran,
¿De qué hay que tener miedo?
[Ciudad Yujing, Reino Susha]
¡Su Alteza!
¿Qué es?
Noticias de la Residencia de la Princesa—
Anoche, Su Alteza dejó Yujing.
con Xia Jingshi en secreto.
Xiyang...
¿Por qué Xiyang abandonaría Susha?
¿con el Príncipe de Zhennan?
Su Majestad,
Enviaré hombres tras ella inmediatamente.
No.
Primer Príncipe…
¡Dile al Primer Príncipe
que debe traerlos de regreso!
Sí.
[Jardín Jingming]
Saludos, Su Alteza.
Fallé en mis deberes.
Por favor castigame.
Su Alteza,
al cambiar de turno
Esta mañana encontraron
Los guardias de servicio anoche
Todos habían sido drogados.
La princesa y Xia Jingshi se habían ido.
Todos váyanse.
Dejar.
Su Alteza.
¿Qué dijeron los guardias de la puerta?
Anoche, alrededor de las 12 y cuarto ,
la princesa y xia jingshi
usó una ficha imperial para abandonar la ciudad.
¿Una ficha imperial?
Xia Jingshi...
Debe estar regresando a Jinxiu.
Para regresar a Jinxiu,
la ruta más rápida
es directo al este—
A través de la ciudad de Xishu,
alrededor del monte Changlong,
Luego pasando Guxi,
Liaochuan y Fengyang
para llegar a la frontera.
Salieron a las doce y cuarto de la noche,
Así que por ahora,
Probablemente lo sean
Casi en la ciudad de Guxi.
Sé muy bien lo rápido que
Los caballos de Xia Jingshi corren.
[Ciudad Guxi]
Enviar mensaje inmediatamente mediante paloma mensajera
A los guardias en todos los puestos de control
en Guxi, Liaochuan y Fengyang.
Diles que detengan a esos dos en el camino.
Gu Yu, Yun Fang,
Vienes conmigo ahora mismo.
Si viajamos día y noche,
[Frontera Yujing]
Podríamos alcanzarlos.
Lu Ke,
ir al cuartel
y reunir
un equipo de ciclistas de élite.
Antes de llegar a la frontera,
Definitivamente lo harán
Pase por el bosque de bambú
en las afueras de Fengyang.
Si no llegamos a tiempo,
Los interceptarás allí.
Voy contigo
Puedo manejar esto yo mismo.
Espérame en la ciudad de Yujing.
[Feng]
Toma esta ficha.
Con él,
Puedes mandar
Todos los guardias de la mansión.
Nadie te detendrá
No importa a donde quieras ir.
No te preocupes.
Él sólo va tras Xia Jingshi.
y Feng Xiyang.
No debería ser peligroso.
Esperar.
Xia Jingshi quemó todos sus puentes
cuando huyó de Susha.
Debió haber esperado que Feng Suige
viniera tras él.
Feng Suige está en peligro.
[Fu Yixiao] [Feng Suige] [Ciudad Guxi]
[Ciudad de Liaochuan]
[Fu Yixiao] [Feng Suige] [Ciudad de Liaochuan]
Preguntamos a algunos viajeros.
Acaban de ver un carruaje.
Dirigiéndose hacia el bosque de bambú.
Definitivamente es el carruaje de Xia Jingshi.
El equipo de Lu Ke ya debería estar allí.
Su Alteza,
¡Son ellos!
¿Por qué está él aquí?
¡Ataque!
Más allá del bosque de bambú está la frontera.
Es posible que tengan
Ya cruzó la frontera.
Su Alteza,
¿Qué debemos hacer a continuación?
¡Su Alteza!
¿Qué les pasó a todos ustedes?
¿Por qué llegas tan tarde?
Todos nuestros caballos se desplomaron en el camino.
Corrimos durante más de dos horas.
para llegar aquí.
¡Alguien debe haber envenenado a los caballos!
Parece que Xia Jingshi está preparado.
Una vez que dejan a Susha,
Se dirigirán directamente
al Paso Zhennan de Jinxiu.
[Paso Zhennan] [Paso Beiyan]
Tienen que pasar por
el valle de Qixia en el camino.
[Valle de Qixia]
[Pase de Zhennan]
Tomaremos un atajo
para interceptarlos en el valle de Qixia.
-Sí.
¡Hay un carruaje allí!
¡Ir!
¡Detener!
Este es el puesto de control fronterizo de Susha.
¿Quién está dentro del vagón?
Salir para inspección.
[Sol]
Esta es una medalla imperial
otorgada por Su Majestad.
Ver esto es ver a Su Majestad.
[Sol]
¡Déjanos pasar inmediatamente!
Sí.
¡Dejadles pasar!
¡Vamos!
Si seguimos adelante,
nos quedaremos fuera de Susha.
Princesa, todavía puedes regresar ahora.
Prometí sacarte de Susha.
No me arrepentiré de eso.
Es solo que
He decepcionado a mi hermano.
Weiran,
Feng Suige no dejará pasar esto.
Sigue moviéndote a toda velocidad.
Debemos regresar al paso de Zhennan
lo antes posible.
Sí.
Ve a explorar más adelante.
Si algo parece extraño,
Enviar una señal de humo.
¡Sí!
Su Alteza,
Alguien ya se ha
dirigido al valle de Qixia.
Encontré muchas huellas de cascos.
cerca del valle.
Los hombres de Feng Suige deben estar por delante.
Él sabe que tendremos que pasar por allí.
Valle de Qixia en nuestro camino de regreso.
Deben estar esperando adelante
para detenernos.
Valle de Qixia
Es fácil de defender pero difícil de violar.
Si Feng Suige y sus hombres
Están acechando allí,
Puede que no escapemos ilesos.
[Paso Zhennan] [Paso Beiyan]
[Valle de Qixia] [Paso de Zhennan]
[Pase Beiyan]
Olvídese del paso Zhennan.
Cambiar rumbo hacia el norte.
Nos dirigiremos a
Paso Beiyan de Jinxiu.
Su Alteza,
Pero el paso de Beiyan no es
parte de la frontera sur.
Si vamos allí,
Las tropas fronterizas sólo
Llévanos a la ciudad de Shengjing.
Dejaste a Susha sin permiso.
Eso ya es
desobedecer el edicto imperial.
Si te llevan a Shengjing,
Estarás completamente indefenso
con pocas posibilidades de supervivencia.
Si tuviera opción,
Yo tampoco iría a Shengjing.
Pero si seguimos adelante,
Feng Suige nos detendrá con seguridad.
Será mejor arriesgarme en Shengjing.
que estar encerrado en Susha.
Vamos.
Sí.
Por aquí.
Una vez que pasemos el desfiladero que tenemos delante,
Llegaremos al paso Beiyan de Jinxiu.
Princesa, ahora puedes estar tranquila.
¿Feng Suige?
Esperar.
Si Xia Jingshi sospecha
Estamos al acecho en el valle de Qixia,
[Pase Beiyan]
Preferiría desviarse
al paso Beiyan de Jinxiu
que arriesgarse a ser detenido por mí.
Tú y Yun Fang
Toma a tus hombres y dirígete al valle de Qixia.
Gu Yu, ven conmigo.
Sí.
¡Xia Jingshi!
Conmigo aquí,
Ninguno de ustedes se escapará.
¡Ataque!
Hermano,
Por favor, déjanos ir.
¡Te lo ruego, déjanos ir!
¡No te acerques más!
¡Xiyang, baja el cuchillo!
¡Dejar!
¡O juro que moriré aquí mismo!
No seas tonto, Xiyang.
Escúchame.
Baja el cuchillo.
Hermano,
toda mi vida,
Siempre me has malcriado.
¿Por qué no puedes?
déjame
¿Seguir mi corazón sólo por esta vez?
¿Cómo podías esperar
que me quedara de brazos cruzados y observara?
¿Estás atrapado en un país enemigo?
Su Alteza es mi marido.
Regresando a Jinxiu con él
Es sólo natural.
Él me tratará bien.
Xiyang,
Nunca te he rogado por nada.
Que esta sea la primera vez.
Por favor, ven a casa conmigo.
No.
¡Xia Jingshi!
Si eres un hombre de verdad,
¡Sal de aquí ahora mismo!
Deja de empujarme.
¿De verdad quieres que muera?
¡Xi Yang!
¡Hermano!
Su Alteza.
¡No le hagas daño a mi hermano!
¡Hermano!
Si todavía me ves como familia,
Vamos.
Todos,
¡retiro!
Su Alteza.
¡Detener!
Déjalos ir.
Princesa, será mejor que pienses esto bien.
Ya no hay vuelta atrás desde aquí.
Si quieres quedarte,
Bájese del carruaje ahora.
Ya no hay vuelta atrás para mí.
Donde quiera que vayas,
Ahí es donde estaré.
La recuperación de tu mano
Tomará tiempo.
Aunque te hayas recuperado
Un poco de fuerza en tu mano izquierda,
No debes esforzarte demasiado,
o esta mano quedará dañada permanentemente.
Su Alteza,
El asesor militar Xiao está herido.
¿Nos detenemos un momento para descansar un rato?
Está bien.
Saludos, Príncipe de Zhennan.
Su Alteza,
Estos son los soldados
estacionados en el paso de Beiyan.
El Emperador ha sido informado
de su
salida no autorizada de Susha.
Por favor, Príncipe de Zhennan,
Regrese con nosotros a la capital
para ver a Su Majestad.
Bien.
Te ordené que protegieras la ciudad de Yujing.
y vigilar la villa real.
Y así es como
¿Todos cumplieron con sus deberes?
¡Qué impresionante!
Aquí en Susha,
El príncipe de Zhennan viene
y va como le place.
¿De qué me sirve alguno de vosotros?
Su Majestad, por favor perdónenos.
Merecemos la muerte por dejarnos llevar.
El príncipe de Zhennan escapa.
Pero…
¿Pero qué?
¿Estás tratando de decir que
te he acusado erróneamente?
No me atrevería.
Es solo que
La princesa tenía una ficha imperial.
Como funcionario de la puerta de la ciudad,
No me atreví a desafiarlo.
¿Qué dijiste?
La princesa debe tener
Robó la ficha de Su Majestad.
Así fue como ella pudo
dejar a Susha
sin resistencia.
La princesa es joven y temeraria.
Por favor, no se enoje, Su Majestad.
Ella en realidad...
¡Su Majestad!
¡Dejar!
¡O juro que moriré aquí mismo!
Estás despierto.
Te quedaste dormido aquí completamente solo.
Tenía miedo de que te resfriaras
así que hice un fuego.
Bebe esto
Te calentará.
¿No te lo dije?
¿Quedarse en la ciudad de Yujing?
¿Por qué estás aquí?
No tenía nada que hacer así que vine.
Pero ¿cómo lo supiste?
nos dirigíamos
para el paso Beiyan de Jinxiu?
Después de dejar Yujing,
Me dirigía hacia la ciudad de Pingling,
pero en el camino,
Yo vi
Caminos de carruajes
que conducen hacia el paso de Beiyan.
Me imaginé que era el carruaje de Xia Jingshi.
Así que lo seguí.
Una vez que pasen este desierto,
Pronto llegarán a la frontera de Jinxiu.
A estas alturas, Xiyang es
Probablemente ya
en camino a Shengjing.
Cuando nuestra madre murió,
Xiyang tenía sólo cuatro años.
Entonces lo juré
que la protegería de por vida.
Pero ahora me doy cuenta…
No importa lo que haga,
No importa cuánto lo intente,
Nunca parece ser suficiente.
No hiciste nada malo
Hiciste todo lo que pudiste.
Fue su decisión.
Ella ya parecía extrañada
el día de su boda.
Debería haberme dado cuenta entonces
Que ella había tomado una decisión
Irse con Xia Jingshi.
Si la hubiera detenido entonces,
ella no lo haría
Han terminado así.
Ella ya había tomado una decisión.
Pero incluso si lo hubieras visto venir,
¿Qué podrías haber cambiado?
Todo lo que puedo hacer ahora
Es rezar para que ella sea feliz.
Eso es una ilusión.
Alguien que podría haber
se atrevió a matarte—
¿Cómo podría alguna vez?
¿Hacer feliz a mi hermana?
Lo sabía perfectamente
que Jinxiu sería
Un infierno para ella.
Y sin embargo, como su hermano,
Solo pude mirar
mientras caminaba derecho
Hacia la ruina.
Ella es la princesa de Susha.
¿Cómo se supone que va a valerse por sí misma?
¿En Jinxiu completamente solo?
Sea lo que sea que nos depare el futuro,
Al menos ahora está a salvo.
Las dos naciones acaban de hacer la paz.
Xia Jingshi
No se atrevería a hacerle daño.
No pienses demasiado
Regresaremos
a Yujing a primera hora de la mañana.
No te lo he preguntado
Disparaste todas esas flechas
Desde tan lejos hoy.
¿Cómo está tu mano?
Está bien.
No usé mucha fuerza
No me mientas.
Hace demasiado viento aquí.
Regresemos a la tienda.
Déjeme ver.
¿Qué ocurre?
Nada. Simplemente vámonos.
No te muevas
Está realmente bien.
Deja de mirar.
¿A esto le llamas bien?
Está realmente bien.
¿Puedes siquiera mover tu mano?
No hagas ningún escándalo.
Se curará en unos días.
¿Lo olvidaste?
¿Qué te dijo el Señor Ling?
Eso no me importaba.
No podía quedarme de brazos cruzados
y verte lastimarte.
Y no puedo quedarme parado y mirarte
convertirse en un desastre
tratando de protegerme.
¿Y qué si soy un desastre?
¿Crees que soy un desastre ahora?
¿Y me desprecias?
Feng Suige, escucha atentamente.
Incluso si me convierto en un desastre,
No me arrepentiré.
Porque hace tiempo que siento algo por ti.
♪ La lluvia cae sin cesar ♪
♪ El viejo sueño quema el corazón ♪
♪ Los sueños se hunden en la ruina ♪
¿Alguna vez has pensado en?
♪ Extraño el calor de tu palma ♪
¿Con qué tipo de hombre quieres casarte?
¿Con qué tipo de hombre quiero casarme?
♪ Esperando el anochecer ♪
En realidad, esa noche,
Vi las palabras
♪ Las sombras echan raíces en el paso de montaña ♪
en la linterna de loto.
Yo también deseo
Podría envejecer con la persona.
♪ En un instante, las lágrimas se mancharon ♪
a mi lado.
Y esa persona
Eres tu
♪En medio del bullicioso sonido
del viento y la lluvia♪
Por mucho que me cueste admitirlo,
♪ ¿Quién se ríe de mí,
con el corazón frío como el desierto? ♪
No puedo mentirme a mí mismo.
♪ Los sueños giran a lo largo de la vida ♪
Mientras esté viva,
♪ ¿Quién suspira por mí,
soportando las separaciones? ♪
No dejaré que nadie
hacerte daño
Incluso si me convierto en un desastre,
Aunque me quede hasta el último aliento,
Nunca romperé esa promesa.
♪ Perdido en el desierto ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Incluso si el desierto no tiene límites ♪
♪ No nos separaremos ♪
♪ En la noche oscura, miro hacia atrás ♪
♪ En medio de la desesperación ♪
♪ Una barra de incienso, una gota de lágrima,
una pulgada de ceniza ♪
♪ Reunidos y separados, todo para ti ♪
♪ Tú y yo recitamos en silencio ♪
♪ Este amor nunca perecerá ♪
♪ Te busco, pero no te encuentro ♪